26.1.2018:

Yaël ja Tomas saapuneet tunnille klo 9:00. 

Thomas saanut tiedon edellisenä iltana että muut hänen ryhmäläisensä eivät jatka kurssilla, joten Thomas liittynt meidän ryhmään
(Wi-Fi penetration testing project - WPTP).

Keskusteltu Teron kanssa ideastamme, ja saatu yhdessä projektin kanssa yhteisymmärrys, ja Terolta paljon ohjeita.
Ohjeita jotka saatu tutkittavaksi: google scholar, pineapple linux, erilaisia käyttötapauksia.

Saatu vahvistus myös muilta ryhmäläisiltä jotka tunnilta olivat poissa, että Thomas voi liittyä ryhmään.

Luotu myös tämä github sivu ryhmällemme.
