VKO 5: 29.01.2018
14:20-17:20
	
kesto 3,5h
	
Kirjoitin aikaisemmin luomaani wordpressiin ryhmämme ensimmäisen blogi sivun.
Pikalinkin tälle löytää kun menee projectintrusion.wordpress.com ja valitsee navigointipalkista "First Post"
tai
valitsee "Blog Archiven" kautta "The Project Begins" blogi postaus
	
Blogin ensimmäinen postaus käsittelee ryhmän ensimmäiset askeleet.
Postauksen tarkoitus oli saada lukijat ajan tasalle nykyhetken tilanteeseen.
	
Seuraava blogipostaus tulee käsittelemään Projektisuunnitelmaa, sen luontia, aihepiiriä tai toimintavaiheita.
