VKO5: 2018-01-29
klo 14:20 - 17:20 (3h)

Saavuttu koululle Thomasin ja Leon kanssa,

Siistitty Githubia, sekä lisäilty vanhoja .txt tiedostoja jotka olleet muistissa aikaisemmista tunneista.

Lisätty yhdessä moodleen työtunnit viikolta 3 ja 4.

Ideoitu wordpressin tulevaa sisältöä, sekä lisätty viikko 3 ja viikko 4 blogipostaukset 
https://projectintrusion.wordpress.com/2018/01/28/the-journey-begins/  (Leo lisännyt), 

tutkittu raspberry Pi menetelmiä ja hintoja, 
luotu tälle viikolle tavoitteet.

Tämän viikon tavoitteena olisi luoda ja suunnitella projektisuunnitelmaa, ja saada kaikki fyysisesti paikalle kouluun.
