VKO7
2018-02-16

15:00 - 17:10

Aktivoin itselleni safaribooksonline trial version, jota kautta saimme jo oppitunnilla noukittua muutaman hyvän
tiedon lähteen.

Ensiksi luin alustavasti läpi Kali Linux Wireless Penetration Testing Beginner's Guide - Third Edition, ekirjaa, jonka
lukemisen laitoin paussille, sillä uskon hyötyväni siitä enemmän kun asennan Kalin virtuaaliboxille. Tämä kirja sisältää
enemmänkin how-to-do ohjeita.

Lähde: https://www.safaribooksonline.com/library/view/kali-linux-wireless/9781788831925/

Tämän jälkeen aloin katsomaan Omar Santosin videoita, penetraatio-testaus nettikurssi.
Security Penetration Testing The Art of Hacking Series LiveLessons

Katsoin 11/111 videota.

Lopputulos: Opittu eri mahdollisuuksia pystyttää oma testiympäristö penetraatio testaukselle, ja miten lähteä liikkeelle.

Aikaa kului: 2h 10 min.
