VKO 7
2018-02-14

12:00 - 15:45

Koululle saapunut Tomas, Leo ja Yaël.

Pidetty pienimuotoinen ohjauskeskustelu Tero Karvisen kanssa.

Saatu idea että teemme tulevan tutkielman pohjalta kirjan, osoitteessa lulu.com

Mahdollisia ideoita: "How we learned to hack" jne... Kirja siitä kuinka 4 oppilasta alkoivat opettelemaan itsenäisesti
penetraatio testausta ilman kokemusta asiasta.

Suunniteltu tarkemmin tarvittavia komponentteja mahdolliseen IoT laitteeseemme, mm. verkkokortti jossa on injektio
mahdollisuus.

Otettu käyttöön myös safaribooks trial versio käyttöön.

Löydetty lisää hyödyllisiä linkkejä (löytyvät toisesta txt tiedostosta tässä gitissä).

Osallistujat: Leo, Thomas, Yaël
Aikaa kului 3h 45 min.

