2018-02-28
VKO 9
12 - 16

Tultu oppitunnille klo 12:00 (Leo, Yaël).

Pidetty keskustelu opettaja Tero Karvisen kanssa.

Saatu tavoitteeksi Lulun tutkiminen, kirjan tekemistä varten.
Tavoitteeksi Wifi-kortin hankinta, sekä WEP:in murtautuminen ensiksi.

Yaël unohtanut muistitikun kotiin, jonka lähti hakemaan. Aikaa kului 1h (13-14).

Harjoiteltu Kali terminaalista root salasanan muuttaminen, ja uuden käyttäjän luonti sudo-oikeuksin. (monimutkaisempi prosessi
kuin kuvittelimme)

Puolet ryhmästä oli poissa, emmekä päässeet käsiksi testiympäristöömme, niin päätimme olla jatkamatta tänä päivänä.

Lopputulos: saatu selkeämmät tavoitteet, ja opittu vähän configurointia.

aikaa kului: 4h
