VKO 8

2018-02-22

14:00 - 19:00

Saavuttu Tomin luokse klo 14:00 (Leo, Yaël, Tom).

Asennettu muutama kerta Kali Linux virtuaalikoneelle, siinä epäonnistumatta.

Onnistumisen jälkeen havaittu että virtualboxin kautta ei pääse yhdistämään Wifiin (no wifi adapter found).

Kokeiltu myös haaga-helian cloudplatformille saada kali linux, mutta se ei onnistunut yhtään.

VirtualBoxin kautta Kalin käyttö ei sovi wifi pen testaamiseen.. Päätetty jatkaa Livetikulla..

Luotu kaikille paikallaolijoille kali linux livetikku.

Aikaa kului: 5h

Osallistujat: Leo, Tom, Yaël

