VKO11, 
2018-03-16
Osallistujat: Tom, Leo, Yaël,
11 - 19
Saavuttu Tomin luokse Yaelin ja Leon kanssa klo 11:00

Haettu postista uusi alfa verkkokortti,

Käynnistetty Kali livetikulta, ja konfiguroitu läppärissä USB:llä kiinni oleva alfa wifiadapter, 
sekä konfiguroitu myös reitittimen perusasetukset.

Saatu vihdoin monitor modeen wifi adapteri, sniffattu, ja injectoitu. Kaikki onnistuneet hyvin.
Wiresharkilla saimme näkyviin encryptoimatonta infoa näkyviin.

Olemme tuhlanneet myös aikaa kaiken tämän ymmärtämiseen, ja ongelmienratkaisuun. Haluamme syvällisemmin tietää, mitä ohjeita seuraamalla
olemme oikeasti saavuttaneet.

aikaa kului 8h.

