VKO5, 2018-01-31

OSA1:

klo 12:00 - 15:00

Yaël ja Tomas saapuneet kouluun klo 12, ja Tom liittynyt discordin kautta etänä.

Aloimme tekemään projektisuunnitelmaa yhteisen google docsin kautta, jota kaikki voivat muokkaa samanaikaisesti.

Luotu alustavat vastaukset jokaiseen kohtaan, mitä aiomme hienosäätää vielä palautuskuntoon tällä viikolla.
Ongelmia tuottanut Liite 1:n kuva.

Lopetettu klo 15:00, jonka jälkeen päätetty samalle päivälle ryhmäpuhelu, ajalle 19:00.

Lopputulos: 3h, alustavat vastaukset projektisuunnitelmaan.
Osallistujat: Thomas, Yaël,Tom

OSA2:

Klo 19:00 - 20:35

Aloitettu ryhmäpuhelu discord keskusteluohjelmassa, johon kaikki ovat liittyneet.

Sovellettu projektisuunnitelman alustavia vastauksia kysymyksiin, sekä aloitettu oman aikataulutaulukon luonti.

Osallistujat: Koko ryhmä

